76.
Zawsze staram się jak mogę, by okazać uwagę ludziom, którzy wyglądają na samotnych i bez przyjaciół.
77.
Lubię działać.
78.
Nie lubię robić rzeczy, które nie są akceptowane.
79.
Sport jest ważny, jeśli ciało ma być zdrowe.
80.
Sposób funcjonowania natury budził zawsze moją ciekawość. 
81.
Fajnie być w dobrym humorze i robić coś niezwyczajnego.
82.
Sądzę, że ludzie w głębi duszy są dobrzy.
83.
Jeśli nie daję sobie rady za pierwszym razem, rozpoczynam jeszcze raz z nową energią i entuzjazmem.
84.
Cenię sytuacje, w których wiem czego inni ode mnie oczekują.
85.
Dokonuję szczegółowej analizy, by zobaczyć, czy dam sobie radę.
86.
Nie denerwuję się, gdy trzeba przemyśleć sprawę jeszcze raz i ponownie zaplanować działanie.
87.
Trudne byłoby moje życie bez pięknych rzeczy wokół mnie.
88.
Często tak się dzieje, że inni przychodzą do mnie by opowiedzieć o swoich problemach.
89.
Zwykle nawiązuję kontakt z ludźmi, którzy mogą pokazać mi drogę do nowych możliwości.
90.
Nie potrzebuję wiele, by być szczęśliwym. 




