1.
Posiadanie silnego i zgrabnego ciała jest dla mnie rzeczą ważną.
2.
Staram się dogłębnie zrozumieć rzeczy.
3.
Muzyka, kolory, piękno każdego rodzaju wpływają na moje usposobienie.
4.
Ludzie wzbogacają moje życie i nadają mu sens.
5.
Wierzę w siebie; w to, że mam wpływ na swoje życie.
6.
Doceniam jasno wytyczone kierunki działania, które dokładnie określają, co mam robić.
7.
Zwykle sam daję sobie radę.
8.
Mogę godzinami rozmyślać.
9.
Doceniam piękne otoczenie: kolory i formy mają dla mnie duże znaczenie.
10.
Kocham towarzystwo.
11.
Lubie rywalizację.
12.
Muszę mieć najpierw uporządkowane zaplecze i dopiero potem rozpocząć pracę nad projektem.
13.
Lubię pracować rękami.
14.
Badanie nowych idei daje mi zadowolenie.
15.
Zawsze poszukuję nowych sposobów, by dać wyraz moim twórczym zdolnościom.
16.
Potrzebuję dzielenia moich osobistych spraw z innymi.
17.
To, że jestem najważniejszą osobą w grupie, daje mi zadowolenie.
18.
Jest dla mnie sprawą honoru, by dbać o wszystkie szczegóły w mojej pracy.
19.
Nie przeszkadza mi, że zabrudzę sobie ręce w czasie pracy.
20.
Wykształcenie jest dla mnie nieustającym procesem rozwijania i wyostrzania mojego sposobu myślenia. 
21.
Lubię ubierać się nie tradycyjnie: lubię eksperymentować z nowymi kierunkami mody i z kolorami.
22.
Często wyczuwam, kiedy jakaś osoba ma potrzebę rozmowy.
23.
Lubię organizować ludzi i dawać impuls do pracy.
24.
Rutyna pomaga mi w ukończeniu pracy.
25.
Lubię wyzwania, które są punktem wyjścia do dalszej pracy.
26.
Czasami mogę siedzieć godzinami i pracować nad rozwiązaniem problemów, czytać lub myśleć o życiu.
27.
Potrafię wyobrażać sobie różne rzeczy.
28.
Czuję się dobrze, kiedy zajmuję się innymi ludźmi.
29.
Lubię, gdy dają mi kredyt zaufania w pracy.
30.
Jestem podbudowany, wiedząc że dobrze i starannie rozwiązałem powierzone zadanie.
31.
Chciałbym najchętniej wykonywać rzeczy praktyczne, pracować rękami.
32.
Chętnie czytam książki na różne z tematów, które budzą moją ciekawość.
33.
Lubię wprowadzać w życie nowe pomysły.
34.
W sytuacji, gdy mam jakieś problemy z innymi, preferuję rozmowę i znalezienie rozwiązania.
35.
Żeby osiągnąć sukces należy mierzyć wysoko.
36.
Lubię sytuacje, które wymagają ode mnie podejmowania decyzji i brania za nie odpowiedzialności.
37.
Lubię dyskutować.
38.
Analizuję dany problem gruntownie, zanim podejmę działania.
39.
Lubię zmieniać otoczenie tak, by uczynić je czymś innym i specjalnym.
40.
Kiedy jest mi przykro znajduję przyjaciela, by z nim porozmawiać. 
41.
Kiedy opracowuję plan, wolę żeby inni zajmowali się szczegółami.
42.
Zwykle jestem zadowolony z miejsca, gdzie przebywam.
43.
Praca na świeżym powietrzu dostarcza mi nowego zasobu energii.
44.
Wciąż zadaję pytanie Dlaczego?.
45.
Podoba mi się, że moja praca jest wyrazem mojego nastroju i uczuć.
46.
Lubię znajdować sposoby pomagania ludziom, by bardziej byli ludzcy wobec siebie.
47.
Branie udziału w podejmowaniu ważnych decyzji jest niezmiernie ciekawe.
48.
Zawsze cieszę się, gdy ktoś inny przejmuje kierownictwo.
49.
Lubię, gdy moje otoczenie jest proste i praktyczne.
50.
Roztrząsam problem, dopóki nie znajdę odpowiedzi.
51.
Piękno natury porusza coś ukrytego we mnie.
52.
Bliskie stosunki z innymi są ważne dla mnie.
53.
Lepsze stanowisko i awans są ważne dla mnie.
54.
Stała organizacja dnia to coś dla mnie: pracować określoną ilość godzin każdego dnia.
55.
Dla uniknięcia chaosu potrzebny jest silny system z ustalonym prawem i porządkiem.
56.
Książki zmuszające do myślenia zawsze poszerzają moje horyzonty.
57.
Bardzo cieszę się z możliwości pójścia na wystawę, do teatru czy do kina.
58.
Gdy nie widzę kogoś przez dłuższy czas, chcę wiedzieć co się z nim dzieje.
59.
Niezmiernie ciekawą rzeczą jest możliwość wpływania na innych ludzi.
60.
Kiedy przyrzekam, że coś zrobię, wykonuję to do najdrobniejszego szczegółu. 
Solidna, fizyczna i twarda praca nikomu nie zaszkodzi.
62.
Chciałbym nauczyć się wszystkiego, co jest dostępne w tematach, które mnie interesują.
63.
Nie chcę być jak inni - lubię robić rzeczy inaczej.
64.
Czuję potrzebę niesienia pomocy innym.
65.
Jestem gotów podjąć ryzyko, by kontynuować sprawy.
66.
Lubię jasne i precyzyjne linie postępowania, kiedy coś zaczynam.
67.
Pierwsze, co widzę w samochodzie, to dobry silnik.
68.
Obecność ludzi działa stymulująco na mój intelekt.
69.
Kiedy czymś się zajmuję, mam tendencję do zapominania o całym świecie.
70.
Martwi mnie, że jest tyle ludzi w naszym społeczeństwie, którzy potrzebują pomocy.
71.
Zabawnie jest podsumować innym ludziom pomysły.
72.
Nie znoszę, kiedy ktoś bez przerwy zmienia wytyczne, kiedy akurat konczę pracę.
73.
Zwykle znajduję wyjście w tzw. sytuacjach "podbramkowych".
74.
Nawet samo czytanie o odkryciach jest ciekawe.
75.
Lubię robić happeningi.
76.
Zawsze staram się jak mogę, by okazać uwagę ludziom, którzy wyglądają na samotnych i bez przyjaciół.
77.
Lubię działać.
78.
Nie lubię robić rzeczy, które nie są akceptowane.
79.
Sport jest ważny, jeśli ciało ma być zdrowe.
80.
Sposób funcjonowania natury budził zawsze moją ciekawość. 
81.
Fajnie być w dobrym humorze i robić coś niezwyczajnego.
82.
Sądzę, że ludzie w głębi duszy są dobrzy.
83.
Jeśli nie daję sobie rady za pierwszym razem, rozpoczynam jeszcze raz z nową energią i entuzjazmem.
84.
Cenię sytuacje, w których wiem czego inni ode mnie oczekują.
85.
Dokonuję szczegółowej analizy, by zobaczyć, czy dam sobie radę.
86.
Nie denerwuję się, gdy trzeba przemyśleć sprawę jeszcze raz i ponownie zaplanować działanie.
87.
Trudne byłoby moje życie bez pięknych rzeczy wokół mnie.
88.
Często tak się dzieje, że inni przychodzą do mnie by opowiedzieć o swoich problemach.
89.
Zwykle nawiązuję kontakt z ludźmi, którzy mogą pokazać mi drogę do nowych możliwości.
90.
Nie potrzebuję wiele, by być szczęśliwym. 




